e
sobretudo
acima de tudo guarda o teu coração
guarde a tua mente quando a tua vontade
mas não teus sentimentos porque teme
provém eles provem vida não podemos
brincar os dias são humanos
Jesus vem
Jesus vem meu irmão os dias são muitos
difíceis ao mais pecta são você percebe
Eu sei que uma coisa que só eu é uma
atenção uma pressão diabólica Infernal
você sente uma pressão você sente que o
mundo nos odeia o mundo nos odeia
qualquer um pode falar qualquer coisa
que ninguém se importa se um pastor se
fosse senhora você ver um ótimo
estampado nas pessoas que é um ódio à
igreja um ódio ao povo de Deus não
aguenta porque porque nós não somos
daqui o apóstolo Pedro eu falo a ter a
música EA estrangeiros é estamos de
passagem aqui querido nós aqui não é o
nosso lar aqui não é o nosso lugar
estamos de passageiro aqui não ame as
coisas desse mundo se aquilo que for
útil aquilo que for bom ou daquilo que
for dessa mas não é nada não é uma me
casa não me carro nome posição vídeo não
é me roupa não é uma emprego nome nada
dessas coisas aqui porque nós estamos
aqui que passar gente porque aquilo que
o olho não viu que o ouvido não ouviu é
o que Deus tem preparado para aqueles
que o amam vamos seguir em frente não
vamos permitir que essas coisas tiram
então está nossa vida em que percamos um
pouco porque a qualquer hora Jesus
bem guarda tua vida roda tua mente
recorda teus sentimentos de guarda
vontade e você vai ser os cães são
sentido é os dois abençoe e